+++
date = "2025-06-12T01:15:00-08:00"
draft = false
title = "В ЧГПУ завершился Межрегиональный молодёжный форум «Я – граж"
slug = "в-чгпу-завершился-межрегиональный-молодежный-форум-я-граж"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

В ЧГПУ завершился Межрегиональный молодёжный форум «Я – гражданин России».

🔹Технопарке Чеченского государственного педагогического университета состоялось торжественное закрытие, на котором подвели итоги. Имел честь получить грамоту от ректора, выступить перед благополучателями форума. 

🔵Собравшиеся единодушно отметили, что укрепление единства общества и формирование гражданской идентичности – важнейшие задачи государственной культурной политики России. 

🔵В завершение встречи организаторы форума вручили спикерам «Я – гражданин России» благодарственные письма за их вклад в насыщенную программу форума.

Напомним, мероприятие было организовано ЧГПУ при поддержке научно-исследовательских и координационных структур вуза.

#ПрограммаРазвитияЧГПУ
#Научно_исследовательская_политика
#ЯГражданинРоссии
